1、请帮我生成一个AI漫画生成系统， 这个系统分为前端和后端
2、前端和后端的技术栈分别如下：
2.1、前端技术栈为 vue+vite
2.2、后端技术栈为 JDK17, springboot + mybatis + sqllite， 部署方式为docker

3、这个系统需要用户登录才能进行业务操作， 所以会有个登录页， 具体的业务模块包括：
3.1、基础管理模块
3.2、素材管理模块
3.3、系统管理模块
3.4、漫画生成模块
3.5、财务管理模块

4、各业务模块的详细说明
4.1、基础管理模块的菜单包括：用户管理、系统角色管理、菜单管理
4.2、用户管理中的内容包括 用户新增，用户修改，用户删除， 用户查询。
4.3、系统角色管理中的内容包括 系统角色新增，系统角色修改， 系统角色删除， 系统角色查询。
4.4、菜单管理中的内容包括 菜单新增，菜单修改，菜单删除， 菜单查询。 

4.1、4.2、4.3、4.4 的约束条件如下：
A) 不可以删除被角色或用户在权限中引用的菜单，在删除该菜单时，需有提示文案。 
B) 不可以删除被用户在权限中引用的角色，在删除该角色时，需有提示文案。 
C) 不可以删除最后一个超级管理员用户，超级管理员用户拥有所有菜单权限

5、素材管理模块的菜单包括：项目管理、剧本管理、演员角色管理、场景管理
5.1、项目管理中的内容包括 项目新增，项目删除，项目修改，项目查询， 查看项目详情页， 在项目详情页， 有一个按钮， 可以点击发起漫画生成。 
5.2、剧本管理中的内容包括 剧本新增，剧本删除，剧本修改， 剧本查询
5.3、演员角色管理中的内容包括 演员角色新增，演员角色修改， 演员角色删除， 演员角色查询。
5.4、场景管理中的内容包括 场景新增，场景删除，场景修改， 场景查询

5.1、5.2、5.3、5.4、5.4 的约束条件如下：
A) 不可以删除被项目引用的剧本、演员角色、场景

6、系统管理模块的菜单包括：系统状态、系统配置、系统使用说明
6.1、系统状态展示系统的名称、 系统的项目数（未开始的，进行中的， 已中断的、 已完结的）、 正在运行的任务数。
6.2、系统配置展示系统中的各项配置，以及配置的增、删、改、查操作。 
6.3、系统使用说明是一个静态页面，由大模型负责生成


7、漫画生成模块的菜单包括：主题管理、任务管理、漫画管理
7.1、主题管理中的内容包括今日热门选题，本周热门选题， 每天的定时任务会调用外部接口获取今日或本周最热的选题，然后再更新选题。 在选题详情页， 有两个按钮， 分别是编辑选题和生成剧本
7.2、任务管理中的内容包括， 漫画任务列表， 漫画任务删除， 漫画任务停止， 漫画任务启动，  漫画任务修改； 选题定时任务列表， 选题定时任务删除， 选题定时任务停止， 选题定时任务启动， 选题定时任务修改。
7.3、漫画管理中的内容包括， 漫画列表， 漫画浏览 

8、各关键业务实体的说明
8.1 项目：生成漫画的一切资料都在项目里边， 漫画主要是靠调用大模型生成， 生成好的漫画会按章节整理成html格式的文档， 可以直接按章节浏览。 
8.2 剧本：漫画是按照剧本一幅一幅由大模型生成的。
8.3 演员角色: 大模型生成漫画需要定义演员角色， 演员角色由演员角色名称，演员角色定位，演员角色性格，角色图片等组成。 
8.4 场景：大模型生成漫画需要定义场景，场景由场景名称，场景定位，场景图片等组成。 


技术实现说明：
除了数据库连接外，所有的配置信息全部要存储到数据库里边
